我已经完成了第二次面试，而且比第一次面试还好
真的很糟糕，我真的对自己感到失望，因为
它绝对不如预期的那么好，所有四个
猎豹我真的很可爱，跟所有人聊天都真是不可思议
我的意思是实际上能够与这些人一起工作的可能性是
令人难以置信的是，我真的希望它做得很好，我认为那是我所做的
以及采访，因为我一直在检查布告栏，但我没有
看过任何你不知道的东西我会下去检查
大概一个小时，我简直不敢相信我在这里，它仍然是静止的
想了一会，想我，哦，我去了UM，我去了高街
[音乐]
第一，我买了一些肥皂，因为我认为那是他放的肥皂
面试时带上自己的肥皂我刚用洗手液去
公用浴室的洗手池，但是我刚去的时候我已经有了自己的肥皂
塞恩斯伯里的，买了一些，我正要去史密斯WH我的圣诞贺卡
因为我不知道我下次什么时候会去购物，所以我已经
有两包，还有一包，我有80张圣诞贺卡
卖到14磅重达80磅
在这里，我只是在整理我的多余英文文件夹，因为其中有一些
我需要放回去的论文
[音乐]
我正要去吃晚饭，这真是我无法离开的美妙时刻，我意识到
我在牛津，那里的建筑物是如此的美丽
穿衣服，我明天就会知道有人来自贝纳通
[音乐]我想知道我是从晚饭回来的
大约七点十五分，我结交了两个新朋友，其中一个来自波兰
她从波兰一路走来，这是非常了不起的，另一个是
我相信来自利物浦的晚餐和他们聊天很愉快
我们也必须要英语，所以我们有很长的历史讨论
儿童文学和其他提供的研究生物化学就是
我真的很喜欢这个事实，就是您正在与
同样热衷于学习很棒的经历
[音乐]
晚上好，我要去睡觉了，现在大约是九点二十
刚起床就读我的书和新闻，所以谢谢
看，有一个富有成效的一周